Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: New Sales Category
ja_jp: 新しい販売カテゴリ
zh_cn: 新销售类别

source: The name by which this category will be called, using up to 50 characters
ja_jp: このカテゴリが呼び出される名前（最大50文字）
zh_cn: 调用此类别的名称，最多50个字符

source: If this is a sub category of another sales category select the parent here
ja_jp: これが別の販売カテゴリのサブカテゴリである場合、ここで親を選択します
zh_cn: 如果这是另一个销售类别的子类别，请在此处选择父项

source: Is the category in active use?
ja_jp: カテゴリーは積極的に使用されていますか？
zh_cn: 该类别是否正在使用中？

source: Is the sales category in active use? Should it be displayed in your web shop?
ja_jp: 販売カテゴリは積極的に使用されていますか？
zh_cn: 销售类别是否正在使用中？

source: Upload an image to be associated with this category
ja_jp: このカテゴリに関連付ける画像をアップロードします
zh_cn: 上传要与此类别关联的图像

source: Inventory items for
ja_jp: の在庫アイテム
zh_cn: 库存项目

source: Featured
ja_jp: 注目
zh_cn: 精选

source: Cancel Feature
ja_jp: キャンセル機能
zh_cn: 取消功能

source: Make Featured
ja_jp: 注目を集める
zh_cn: 做特色

source: No Inventory items in this category
ja_jp: このカテゴリの商品アイテムはありません
zh_cn: 没有此类别的库存商品

source: Select Stock Items
ja_jp: 在庫品を選択
zh_cn: 选择库存项目

source: Select the stock category to search in. To search in all categories, choose All.
ja_jp: 検索するストックカテゴリを選択します。すべてのカテゴリを検索するには、[すべて]を選択します。
zh_cn: 选择要搜索的库存类别。要搜索所有类别，请选择全部。

source: Sales Category Report
ja_jp: 販売カテゴリレポート
zh_cn: 销售类别报告

source: Sales Commission Rates
ja_jp: 販売手数料率
zh_cn: 销售佣金率

source: This script can only be called from
ja_jp: このスクリプトはからのみ呼び出すことができます
zh_cn: 该脚本只能从

source: Sales Commission Maintenance For
ja_jp: 販売委員会のメンテナンス
zh_cn: 销售佣金维护

source: The start from field must be numeric
ja_jp: 開始フィールドは数値である必要があります
zh_cn: “起始位置”字段必须为数字

source: The commission rate field must be numeric
ja_jp: 手数料率フィールドは数値でなければなりません
zh_cn: 佣金率字段必须为数字

source: A record already exists for this category, area, currency, start from amount, and salesperson
ja_jp: このカテゴリ、エリア、通貨、金額から開始、および営業担当者のレコードが既に存在します
zh_cn: 该类别，区域，货币，起始金额和销售人员的记录已经存在

source: Commission record was correctly saved
ja_jp: 手数料記録が正しく保存されました
zh_cn: 佣金记录已正确保存

source: There was an error saving the commission record
ja_jp: 手数料記録の保存中にエラーが発生しました
zh_cn: 保存佣金记录时出错

source: Commission record was correctly deleted
ja_jp: 手数料記録は正しく削除されました
zh_cn: 佣金记录已正确删除

source: There was an error deleting the commission record
ja_jp: 手数料記録の削除中にエラーが発生しました
zh_cn: 删除佣金记录时出错

source: Starting Level
ja_jp: 開始レベル
zh_cn: 起始级别

source: After Days Active
ja_jp: アクティブな日後
zh_cn: 活动后

source: Commission Rate (%)
ja_jp: 手数料率（％）
zh_cn: 佣金率（％）

source: Are you sure you wish to delete this sales commission record?
ja_jp: この販売手数料記録を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此销售佣金记录吗？

source: Edit Commission Details
ja_jp: 手数料の詳細を編集
zh_cn: 编辑佣金详细信息

source: Start From Value
ja_jp: 値から開始
zh_cn: 从价值开始

source: Below Number of Active Days
ja_jp: アクティブ日数未満
zh_cn: 低于活动天数

source: Create Commission Details
ja_jp: 手数料の詳細を作成
zh_cn: 创建佣金明细

source: A commission rate can apply to only certain items. Select the stock category to which this commission rate applies. If it applies to all categories select All.
ja_jp: 手数料率は特定のアイテムにのみ適用できます。
zh_cn: 佣金率仅适用于某些项目。

source: A commission rate can apply to only a certain area. Select the area to which this commission rate applies. If it applies to all areas select All.
ja_jp: 手数料率は特定のエリアにのみ適用できます。
zh_cn: 佣金率仅适用于特定区域。

source: Select the currency for this commission record. Only transactions in this currency will be included for commission purposes.
ja_jp: この手数料記録の通貨を選択します。
zh_cn: 选择此佣金记录的货币。

source: The value at which this commission rate kicks in.
ja_jp: この手数料率が有効になる値。
zh_cn: 此佣金率生效的价值。

source: This commission can apply for just a certain number of days after the customer has become active. Choose zero if the rate always applies.
ja_jp: この手数料は、顧客がアクティブになってから特定の日数だけ適用されます。
zh_cn: 客户活跃后，此佣金仅可在一定天数内适用。

source: Commission Rate
ja_jp: 手数料率
zh_cn: 佣金率

source: The percentage commission to be applied for this record.
ja_jp: このレコードに適用される手数料の割合。
zh_cn: 用于此记录的佣金百分比。

source: Sales Commission Reports
ja_jp: 販売委員会レポート
zh_cn: 销售佣金报告

source: Commission ID
ja_jp: コミッションID
zh_cn: 佣金编号

source: Invoice/Credit
ja_jp: 請求書/クレジット
zh_cn: 发票/贷方

source: Paid?
ja_jp: 有料？
zh_cn: 有钱吗

source: There are no commissions meeting this criteria. Please select different criteria and run the report again.
ja_jp: この基準を満たす委員会はありません。
zh_cn: 没有符合此标准的佣金。

source: Select different report criteria
ja_jp: 別のレポート条件を選択する
zh_cn: 选择不同的报告标准

source: All Sales People
ja_jp: すべての営業担当者
zh_cn: 所有销售人员

source: Select the sales person to report on.
ja_jp: 報告する営業担当者を選択します。
zh_cn: 选择要报告的销售人员。

source: All Currencies
ja_jp: すべての通貨
zh_cn: 所有货币

source: Select the currency of the transactions to report on.
ja_jp: レポートするトランザクションの通貨を選択します。
zh_cn: 选择要报告的交易的货币。

source: Show Paid or Unpaid Commissions
ja_jp: 有料または未払いのコミッションを表示
zh_cn: 显示已付或未付的佣金

source: All Commissions
ja_jp: すべてのコミッション
zh_cn: 所有佣金

source: Only Unpaid Commissions
ja_jp: 未払いの手数料のみ
zh_cn: 仅未付佣金

source: Only Paid Commissions
ja_jp: 有料コミッションのみ
zh_cn: 仅付费佣金

source: Filter commissions by whether they are paid or unpaid
ja_jp: 報酬が支払われているか支払われていないかで手数料をフィルタリングする
zh_cn: 根据佣金是已付还是未付来筛选佣金

source: Sales Commission Statements
ja_jp: 販売委員会の声明
zh_cn: 销售佣金声明

source: Sales Commission Calculation Methods
ja_jp: 販売手数料の計算方法
zh_cn: 销售佣金计算方法

source: The commission type name may not be empty
ja_jp: コミッションタイプ名は空にできません
zh_cn: 佣金类型名称不能为空

source: The commission type can not be renamed because another with the same name already exist.
ja_jp: 同じ名前の別のコミッションが既に存在するため、コミッションタイプの名前を変更することはできません。
zh_cn: 无法重命名佣金类型，因为已经存在另一个具有相同名称的名称。

source: The commission type no longer exist.
ja_jp: コミッションタイプはもう存在しません。
zh_cn: 佣金类型不再存在。

source: Commision Type changed
ja_jp: コミッションタイプが変更されました
zh_cn: 佣金类型已更改

source: The commission type can not be created because another with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の別のものが既に存在するため、コミッションタイプを作成できません。
zh_cn: 无法创建佣金类型，因为已经存在另一个具有相同名称的佣金类型。

source: New sales commission type added
ja_jp: 新しい販売手数料タイプが追加されました
zh_cn: 添加了新的销售佣金类型

source: Could not update sales commission type
ja_jp: 販売手数料タイプを更新できませんでした
zh_cn: 无法更新销售佣金类型

source: Cannot delete this sales commission calculation method because it no longer exist
ja_jp: この販売手数料の計算方法は存在しないため削除できません
zh_cn: 无法删除此销售佣金计算方法，因为它不再存在

source: Cannot delete this sales commission type because sales people items have been created using this type
ja_jp: このタイプを使用して営業担当者のアイテムが作成されているため、この販売手数料タイプを削除できません
zh_cn: 无法删除此销售佣金类型，因为使用此类型创建了销售人员项目

source: sales people that use this commission type
ja_jp: この手数料タイプを使用する営業担当者
zh_cn: 使用此佣金类型的销售人员

source: commision type has been deleted
ja_jp: コミッションタイプが削除されました
zh_cn: commision类型已被删除

source: Could not get commission types because
ja_jp: 手数料の種類を取得できませんでした
zh_cn: 无法获得佣金类型，因为

source: Calculation Method
ja_jp: 計算方法
zh_cn: 计算方法

source: Are you sure you wish to delete this calculation method?
ja_jp: この計算方法を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此计算方法吗？

source: Review Commission Calculation Methods
ja_jp: コミッションの計算方法を確認する
zh_cn: 审查委员会的计算方法

source: Could not retrieve the requested commission type, please try again.
ja_jp: 要求されたコミッションタイプを取得できませんでした。もう一度お試しください。
zh_cn: 无法获取请求的佣金类型，请重试。

source: Edit Calculation Method
ja_jp: 計算方法の編集
zh_cn: 编辑计算方法

source: Create New Calculation Method
ja_jp: 新しい計算方法を作成する
zh_cn: 创建新的计算方法

source: Commission Calculation Method
ja_jp: 手数料の計算方法
zh_cn: 佣金计算方法

source: The name of the commission calculation algorithm
ja_jp: コミッション計算アルゴリズムの名前
zh_cn: 佣金计算算法的名称

source: Sales GL Postings Set Up
ja_jp: 販売GL転記の設定
zh_cn: 销售总帐过帐设置

source: The sales GL posting record has been updated
ja_jp: 販売GL転記レコードが更新されました
zh_cn: 销售总帐过帐记录已更新

source: The new sales GL posting record has been inserted
ja_jp: 新しい販売GL転記レコードが挿入されました
zh_cn: 新的销售总帐过帐记录已被插入

source: A sales gl posting account already exists for the selected area, stock category, salestype
ja_jp: 選択されたエリア、在庫カテゴリ、salestypeには、売上高転記勘定がすでに存在します。
zh_cn: 已经存在针对所选区域，库存类别，销售类型的销售gl发布账户

source: Sales posting record has been deleted
ja_jp: 販売転記レコードが削除されました
zh_cn: 销售过帐记录已被删除

source: Sales Account
ja_jp: セールスアカウント
zh_cn: 销售帐户

source: Discount Account
ja_jp: ディスカウントアカウント
zh_cn: 折扣账户

source: Any Other Area
ja_jp: その他のエリア
zh_cn: 任何其他区域

source: Any Other Category
ja_jp: その他のカテゴリ
zh_cn: 任何其他类别

source: Any Other Sales Type
ja_jp: その他の販売タイプ
zh_cn: 任何其他销售类型

source: Are you sure you wish to delete this sales GL posting record?
ja_jp: あなたはこの販売GL投稿記録を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此销售总帐过帐记录吗？

source: Show All Sales Posting Codes Defined
ja_jp: すべての販売転記コードを表示する
zh_cn: 显示所有销售过帐代码定义

source: Edit Sales GL details
ja_jp: Sales GLの詳細を編集
zh_cn: 修改销售总帐明细

source: Create New Sales GL details
ja_jp: 新しいセールスGLの詳細を作成する
zh_cn: 创建新的销售总帐明细

source: Select an Area here. If this record is to refer to all areas that do not have a specific record then select Any Other.
ja_jp: ここでエリアを選択します。
zh_cn: 在这里选择一个区域。

source: Select a Stock Category here. If this record is to refer to all categories that do not have a specific record then select Any Other.
ja_jp: ここで在庫カテゴリを選択します。
zh_cn: 在此处选择一个库存类别。

source: Select a Sales Type here. If this record is to refer to all types that do not have a specific record then select Any Other.
ja_jp: ここで販売タイプを選択します。
zh_cn: 在这里选择一种销售类型。

source: Post Sales to GL Account
ja_jp: GLアカウントへの販売後
zh_cn: 将销售额发布到GL帐户

source: Select the GL code to which sales should be posted for this criteria.
ja_jp: この基準に対して販売を転記するGLコードを選択します。
zh_cn: 选择应为此标准过帐销售的GL代码。

source: Post Discount to GL Account
ja_jp: GLアカウントへの割引後
zh_cn: 向GL帐户发布折扣

source: Select the GL code to which sales discount should be posted for this criteria.
ja_jp: この基準に対して販売割引を転記するGLコードを選択します。
zh_cn: 选择应为此标准过帐销售折扣的GL代码。

source: Sales Report Graph
ja_jp: 販売レポートグラフ
zh_cn: 销售报告图

source: The selected period range is more than 12 months - only graphs for a period less than 12 months can be created
ja_jp: 選択された期間範囲は12ヶ月を超えています - 12ヶ月未満の期間のグラフのみを作成できます
zh_cn: 选定的期限范围超过12个月 - 只能创建少于12个月的图表

source: For graphs including either a customer or item range - the range must be specified. Please enter the value from and the value to for the range
ja_jp: 顧客または商品の範囲を含むグラフの場合、範囲を指定する必要があります。 からの値を入力し、範囲の値を入力してください
zh_cn: 对于包含客户或物品范围的图形 - 必须指定范围。 请输入范围的值和值

source: Select criteria
ja_jp: 条件を選択
zh_cn: 选择标准

source: Criteria for the sales graph
ja_jp: 売上グラフの基準
zh_cn: 销售图标准

source: For Sales Area/Region
ja_jp: 販売エリア/地域用
zh_cn: 对于销售区域/地区

source: Filter by this sales area, or choose All
ja_jp: この販売エリアでフィルタリングするか、すべてを選択します
zh_cn: 按此销售区域过滤，或选择全部

source: Filter by this stock catehory, or choose All
ja_jp: この在庫カテゴリでフィルタリングするか、すべてを選択します
zh_cn: 按此库存类别过滤，或选择全部

source: For Sales Person
ja_jp: 営業担当者の場合
zh_cn: 对于销售人员

source: Filter by this sales person, or choose All
ja_jp: この営業担当者でフィルタリングするか、すべてを選択します
zh_cn: 按此销售人员筛选，或选择全部

source: Select the required graph type
ja_jp: 必要なグラフの種類を選択します
zh_cn: 选择所需的图形类型

source: Graph On
ja_jp: グラフオン
zh_cn: 图上

source: Graph Value
ja_jp: グラフの値
zh_cn: 图表值

source: Net Sales Value
ja_jp: 純売上高
zh_cn: 净销售额

source: Show Sales Graph
ja_jp: 売上グラフを表示する
zh_cn: 显示销售图表

source: Sales Value
ja_jp: 販売価格
zh_cn: 销售价值

source: Unit Sales
ja_jp: ユニット販売
zh_cn: 单位销售

source: For All Sales Areas
ja_jp: すべての販売エリア
zh_cn: 所有销售区域

source: For All Stock Categories
ja_jp: すべての株式カテゴリー
zh_cn: 所有股票类别

source: For All Salespeople
ja_jp: すべての営業担当者向け
zh_cn: 对于所有的销售人员

source: For Salesperson
ja_jp: 営業担当者の場合
zh_cn: 对于销售人员

source: For Customers from
ja_jp: からの顧客の場合
zh_cn: 来自客户

source: For Items from
ja_jp: からのアイテム
zh_cn: 从项目

source: The sales graph data for the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した条件の売上グラフデータを取得できませんでした。
zh_cn: 所选标准的销售图数据无法检索，因为

source: There is not sales data for the criteria entered to graph
ja_jp: グラフに入力された条件の売上データはありません
zh_cn: 没有输入图表的标准的销售数据

source: Sales Inquiry
ja_jp: セールスお問い合わせ
zh_cn: 销售查询

source: Cannot summarise by transaction number with a date type of Order Date
ja_jp: 注文日付の日付タイプの取引番号で要約することはできません。
zh_cn: 不能使用订单日期的日期类型进行汇总

source: Cannot sort by transaction number with a date type of Order Date
ja_jp: 注文日付の日付タイプの取引番号でソートすることはできません。
zh_cn: 无法使用订单日期的日期类型进行排序

source: The sorting order is not defined
ja_jp: ソート順が定義されていません
zh_cn: 未定义排序顺序

source: Order Type - Sales Orders
ja_jp: 注文タイプ - 受注
zh_cn: 订单类型 - 销售订单

source: Order Type - Quotations
ja_jp: 注文タイプ - 見積もり
zh_cn: 订单类型 - 报价

source: Invoice Type
ja_jp: 請求書タイプ
zh_cn: 发票类型

source: Debtor No
ja_jp: 債務不履行
zh_cn: 债务人编号

source: Debtor Name
ja_jp: 債務者名
zh_cn: 债务人名称

source: Trans. No
ja_jp: Trans。 いいえ
zh_cn: 跨。 没有

source: Salesman Code
ja_jp: セールスマンコード
zh_cn: 推销员代码

source: Salesman Name
ja_jp: セールスマン名
zh_cn: 推销员姓名

source: Area Description
ja_jp: エリア説明
zh_cn: 区域描述

source: Order Type
ja_jp: オーダータイプ
zh_cn: 订单类型

source: Sales Order
ja_jp: 販売注文
zh_cn: 销售订单

source: Only Applies To Invoice Date Type
ja_jp: 請求書日付タイプにのみ適用されます。
zh_cn: 仅适用于发票日期类型

source: Transaction Number sort only valid for Invoice Date Type
ja_jp: 取引番号ソートは請求書日付タイプにのみ有効です
zh_cn: 交易号码排序仅适用于发票日期类型

source: Transaction Number summary only valid for Invoice Date Type
ja_jp: 取引番号要約は、請求書日付タイプにのみ有効です。
zh_cn: 交易号码摘要仅对发票日期类型有效

source: The SQL to the create temp stock moves table failed with the message
ja_jp: テンポラリ在庫移動テーブルを作成するためのSQLがメッセージで失敗しました
zh_cn: 创建临时库存的SQL移动表失败，并显示消息

source: The SQL to insert temporary stockmoves records failed with the message
ja_jp: 一時的な在庫移動レコードを挿入するSQLがメッセージで失敗しました
zh_cn: 消息中插入临时stockmoves记录的SQL失败

source: The SQL to update tempstockmoves failed with the message
ja_jp: tempstockmovesを更新するSQLがメッセージで失敗しました
zh_cn: 用于更新tempstockmoves的SQL失败并显示消息

source: Sales People Maintenance
ja_jp: 営業担当者のメンテナンス
zh_cn: 销售人员维护

source: No Commission
ja_jp: 手数料なし
zh_cn: 没有佣金

source: The salesperson code must be three characters or less long
ja_jp: 営業担当者コードは3文字以内でなければなりません
zh_cn: 销售员代码必须为三个字符或更少

source: The salesperson code cannot be empty
ja_jp: 営業担当者のコードを空にすることはできません
zh_cn: 售货员代码不能为空

source: The salesperson name must be thirty characters or less long
ja_jp: 営業担当者名は30文字以内でなければなりません
zh_cn: 销售员姓名必须不超过三十个字符

source: The salesperson telephone number must be twenty characters or less long
ja_jp: 営業担当者の電話番号は20文字以下でなければなりません
zh_cn: 售货员的电话号码不能超过20个字符

source: Salesperson record for
ja_jp: の営業担当者レコード
zh_cn: 销售员记录

source: A new salesperson record has been added for
ja_jp: 新しい営業担当者レコードが追加されました
zh_cn: 新的销售人员记录已被添加

source: The update of the manager field failed because
ja_jp: マネージャーフィールドの更新は失敗しました。
zh_cn: 经理字段的更新失败，因为

source: The insert or update of the salesperson failed because
ja_jp: 営業担当者の挿入または更新が失敗しました。
zh_cn: 销售员的插入或更新失败，因为

source: Cannot delete this salesperson because branches are set up referring to them
ja_jp: ブランチを参照して設定されているため、この営業担当者を削除できません
zh_cn: 无法删除此销售人员，因为分支机构是参照他们设置的

source: first alter the branches concerned
ja_jp: 関係する支店を最初に変更する
zh_cn: 先改变有关的分支

source: branches that refer to this salesperson
ja_jp: この営業担当者を参照するブランチ
zh_cn: 指向该销售人员的分支机构

source: Cannot delete this salesperson because sales analysis records refer to them
ja_jp: この販売担当者を削除することはできません。これは、販売分析レコードがそれらを参照しているためです
zh_cn: 无法删除此销售人员，因为销售分析记录涉及他们

source: sales analysis records that refer to this salesperson
ja_jp: この営業担当者を参照する売上分析レコード
zh_cn: 销售分析记录，指向这个销售人员

source: Cannot delete this salesperson because
ja_jp: この営業担当者を削除することはできません
zh_cn: 无法删除此销售人员，因为

source: user records that refer to this salesperson
ja_jp: この営業担当者を参照するユーザーレコード
zh_cn: 涉及此销售人员的用户记录

source: First delete any users that refer to this sales person
ja_jp: この販売担当者を参照するユーザーをまず削除します
zh_cn: 首先删除引用此销售人员的任何用户

source: The salesperson could not be deleted because
ja_jp: 営業担当者は削除できませんでした。
zh_cn: 售货员不能被删除，因为

source: Commission Period
ja_jp: 委任期間
zh_cn: 佣金期限

source: Edit Commission Rates
ja_jp: 手数料率の編集
zh_cn: 编辑佣金率

source: Are you sure you wish to delete this sales person?
ja_jp: この販売担当者を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此销售人员吗？

source: Show All Sales People
ja_jp: すべての営業担当者を表示
zh_cn: 显示所有销售人员

source: Edit the details for
ja_jp: の詳細を編集
zh_cn: 编辑有关的详细信息

source: Salesperson code
ja_jp: 営業担当者コード
zh_cn: 销售人员代码

source: Create a new sales person record
ja_jp: 新しい営業担当者レコードを作成する
zh_cn: 创建新的销售人员记录

source: Enter a three character code for this sales person.
ja_jp: この営業担当者の3文字のコードを入力します。
zh_cn: 输入此销售人员的三个字符的代码。

source: Salesperson Name
ja_jp: 営業担当者名
zh_cn: 销售员姓名

source: Enter the name by which this sales person will be known.
ja_jp: この営業担当者の名前を入力してください。
zh_cn: 输入此销售人员的名称。

source: Select the sales area this person covers. If they cover more than one area then leave it blank.
ja_jp: この担当者が担当する販売エリアを選択します。
zh_cn: 选择此人覆盖的销售区域。

source: Contact telephone number for this sales person.
ja_jp: この営業担当者の電話番号。
zh_cn: 该销售人员的联系电话。

source: Contact fax number for this sales person.
ja_jp: この営業担当者のファックス番号にお問い合わせください。
zh_cn: 该销售人员的联系传真号码。

source: Area Manager?
ja_jp: エリアマネージャー？
zh_cn: 区域经理？

source: If this sales person is the manager for this area, select Yes, otherwise select No.
ja_jp: この営業担当者がこのエリアのマネージャーである場合は、はいを選択します。それ以外の場合は、いいえを選択します。
zh_cn: 如果此销售人员是该区域的经理，请选择是，否则选择否。

source: Current?
ja_jp: 現在？
zh_cn: 当前？

source: If this sales person is currently employed, select Yes, otherwise select No.
ja_jp: この営業担当者が現在雇用されている場合は「はい」を選択し、そうでない場合は「いいえ」を選択します。
zh_cn: 如果当前雇用该销售人员，请选择“是”，否则选择“否”。

source: Select the period over which this sales person has there commission calculated.
ja_jp: この営業担当者が手数料を計算する期間を選択します。
zh_cn: 选择该销售人员计算佣金的时间段。

source: An error occurred in retrieving the sales commission types from the database
ja_jp: データベースから販売手数料タイプを取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 从数据库检索销售佣金类型时发生错误

source: The SQL that was used to retrieve the commission type information and that failed in the process was
ja_jp: コミッションタイプ情報の取得に使用され、プロセスで失敗したSQLは
zh_cn: 用于检索佣金类型信息并且在该过程中失败的SQL是

source: Select the calculation method used to calculate commission for this sales person. This is only used if a commission period was was selected.
ja_jp: この販売員のコミッションの計算に使用される計算方法を選択します。
zh_cn: 选择用于计算该销售人员佣金的计算方法。

source: GL Commission Account
ja_jp: GLコミッションアカウント
zh_cn: 总帐委员会帐户

source: Select the general ledger account to post the sales commission for this sales person to.
ja_jp: この営業担当者の販売手数料を転記する総勘定元帳勘定を選択します。
zh_cn: 选择总分类帐帐户，以为此销售人员过帐销售佣金。

source: Sales to Customers
ja_jp: 顧客への販売
zh_cn: 向客户销售

source: Check this box to show sales invoices
ja_jp: このボックスをオンにして、販売請求書を表示します
zh_cn: 选中此框以显示销售发票

source: Original amounts in the customer's currency. GL amounts in the functional currency.
ja_jp: 顧客の通貨での元の金額。
zh_cn: 以客户货币表示的原始金额。

source: Top Customers Inquiry
ja_jp: トップ顧客のお問い合わせ
zh_cn: 热门客户查询

source: Top Customer Sales Inquiry
ja_jp: トップカスタマーセールスのお問い合わせ
zh_cn: 热门客户销售查询

source: Order By Net Sales
ja_jp: 純売上高による注文
zh_cn: 按净销售订单

source: Order By Quantity
ja_jp: 数量による注文
zh_cn: 按数量排序

source: Number to Display
ja_jp: 表示する番号
zh_cn: 要显示的数字

source: Rank
ja_jp: ランク
zh_cn: 秩

source: Top Sales Inquiry
ja_jp: トップセールスお問い合わせ
zh_cn: 热门销售查询

source: Top Sales Items Inquiry
ja_jp: トップセールスのお問い合わせ
zh_cn: 最畅销的商品查询

source: Sales Types
ja_jp: 販売タイプ
zh_cn: 销售类型

source: Price List Maintenance
ja_jp: 価格表の更新
zh_cn: 价目表维护

source: The sales type (price list) code must be two characters or less long
ja_jp: 販売タイプ（価格リスト）のコードは2文字以下でなければなりません
zh_cn: 销售类型（价目表）代码必须是两个字符或更少

source: The sales type (price list) code cannot be an empty string or spaces
ja_jp: 販売タイプ（価格リスト）のコードは、空の文字列または空白にすることはできません。
zh_cn: 销售类型（价目表）代码不能是空字符串或空格

source: The sales type (price list) description cannot be empty
ja_jp: 販売タイプ（価格リスト）の説明は空白にすることはできません
zh_cn: 销售类型（价格清单）说明不能为空

source: The sales type (price list) description must be forty characters or less long
ja_jp: 販売タイプ（価格リスト）の説明は40文字以下でなければなりません
zh_cn: 销售类型（价目表）描述必须是四十个字符或更少

source: The sales type code cannot be AN since this is a system defined abbreviation for any sales type in general ledger interface lookups
ja_jp: 販売タイプコードはANとすることはできません。これは、総勘定元帳インタフェースルックアップで販売タイプのシステム定義の略語であるためです
zh_cn: 销售类型代码不能是AN，因为这是在总账界面查找中任何销售类型的系统定义的缩写

source: The customer/sales/pricelist type
ja_jp: 顧客/販売/価格リストタイプ
zh_cn: 客户/销售/价格表类型

source: The customer/sales/pricelist type
ja_jp: 顧客/販売/価格リストタイプ
zh_cn: 客户/销售/价格表类型

source: Customer/sales/pricelist type
ja_jp: 顧客/販売/価格リストタイプ
zh_cn: 客户/销售/价格表类型

source: The number of transactions using this customer/sales/pricelist type could not be retrieved
ja_jp: このcustomer / sales / pricelistタイプを使用するトランザクションの数を取得できませんでした
zh_cn: 使用此客户/销售/价格表类型的交易数量无法检索

source: Cannot delete this sale type because customer transactions have been created using this sales type
ja_jp: この販売タイプを使用して得意先取引が登録されているため、この販売タイプは削除できません
zh_cn: 无法删除此销售类型，因为客户交易是使用此销售类型创建的

source: transactions using this sales type code
ja_jp: この販売タイプコードを使用する取引
zh_cn: 使用此销售类型代码的交易

source: The number of transactions using this Sales Type record could not be retrieved because
ja_jp: このSales Typeレコードを使用するトランザクションの数を取得できませんでした。
zh_cn: 使用此销售类型记录的交易数量无法检索，因为

source: Cannot delete this sale type because customers are currently set up to use this sales type
ja_jp: 顧客が現在この販売タイプを使用するよう設定されているため、この販売タイプを削除できません
zh_cn: 无法删除此销售类型，因为客户目前已设置为使用此销售类型

source: customers with this sales type code
ja_jp: この販売タイプコードを持つ顧客
zh_cn: 客户使用此销售类型代码

source: The Sales Type record could not be deleted because
ja_jp: Sales Typeレコードを削除できませんでした。
zh_cn: 销售类型记录不能被删除，因为

source: Sales type
ja_jp: 販売タイプ
zh_cn: 销售类型

source: price list
ja_jp: 価格表
zh_cn: 价位表

source: The Sales Type prices could not be deleted because
ja_jp: 販売タイプ価格は削除できませんでした。
zh_cn: 销售类型价格无法删除，因为

source: and any prices for this sales type / price list were also deleted
ja_jp: この販売タイプ/価格リストの価格も削除されました
zh_cn: 并且此销售类型/价目表的任何价格也被删除

source: As this is the first time that the system has been used, you must first create a sales type.
ja_jp: システムを初めて使用する場合は、まず販売タイプを登録する必要があります。
zh_cn: 由于这是系统首次使用，您必须先创建一个销售类型。

source: Are you sure you wish to delete this price list and all the prices it may have set up?
ja_jp: この価格表とそれが設定したすべての価格を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此价目表及其可能设定的所有价格吗？

source: Show All Sales Types Defined
ja_jp: すべての販売タイプを表示する
zh_cn: 显示所有定义的销售类型

source: As this is the first time that the system has been used, you must first create a default price list.
ja_jp: システムを初めて使用する場合は、まずデフォルトの価格表を作成する必要があります。
zh_cn: 由于这是系统首次使用，您必须先创建一个默认的价目表。

source: Edit Sales Type/Price List
ja_jp: 販売タイプ/価格リストの編集
zh_cn: 编辑销售类型/价格清单

source: Sales Type/Price List Setup
ja_jp: 販売タイプ/価格リスト設定
zh_cn: 销售类型/价目表设置

source: The code for this sales type.
ja_jp: この販売タイプのコード。
zh_cn: 此销售类型的代码。

source: Sales Type Name
ja_jp: 販売タイプ名
zh_cn: 销售类型名称

source: Description this sales type.
ja_jp: この販売タイプの説明。
zh_cn: 描述此销售类型。

source: Search for a Customer
ja_jp: 顧客を検索する
zh_cn: 搜索客户

source: Enter Partial Code
ja_jp: 部分コードを入力
zh_cn: 输入部分代码

source: Enter Partial Name
ja_jp: 部分名を入力
zh_cn: 输入部分名称

source: Enter Partial Address
ja_jp: 部分アドレスを入力
zh_cn: 输入部分地址

source: Select a Branch
ja_jp: 支店を選択
zh_cn: 选择一个分支

source: Enter An Order or Quotation
ja_jp: 注文や見積りを入力
zh_cn: 输入订单或报价

source: Raise a Quick Invoice
ja_jp: クイック請求書を発行する
zh_cn: 提高快速发票

source: Maintain Security Tokens
ja_jp: セキュリティトークンを維持する
zh_cn: 维护安全令牌

source: The token ID is expected to be a number. Please enter a number for the token ID
ja_jp: トークンIDは数字であると予想されます。 トークンIDの番号を入力してください
zh_cn: 令牌ID预计是一个数字。 请为令牌ID输入一个数字

source: A token ID must be entered
ja_jp: トークンIDを入力する必要があります
zh_cn: 必须输入令牌ID

source: The token ID must be less than 1000
ja_jp: トークンIDは1000未満でなければなりません
zh_cn: 令牌ID必须小于1000

source: A token description must be entered
ja_jp: トークンの説明を入力する必要があります
zh_cn: 必须输入令牌说明

source: This security token is currently used by the following scripts and cannot be deleted
ja_jp: このセキュリティトークンは、現在以下のスクリプトで使用されており、削除できません
zh_cn: 此安全令牌目前由以下脚本使用，无法删除

source: The security token was deleted successfully
ja_jp: セキュリティトークンが正常に削除されました
zh_cn: 安全令牌已成功删除

source: This token ID has already been used. Please use a new one
ja_jp: このトークンIDはすでに使用されています。 新しいものを使用してください
zh_cn: 此令牌ID已被使用。 请使用新的

source: The security token was inserted successfully
ja_jp: セキュリティトークンが正常に挿入されました
zh_cn: 安全令牌已成功插入

source: The security token was updated successfully
ja_jp: セキュリティトークンが正常に更新されました
zh_cn: 安全令牌已成功更新

source: Token ID
ja_jp: トークンID
zh_cn: 令牌ID
